1-Ana sayfa: GlassDoor gibi olabilir, navbar ve footer eklenebilir. Kullanıcılar giriş yapmadan herhangi bir ekrana erişemezler.
2- Kullanıcılar ananim olarak username ve password ile giriş yapabilirler. Giriş yaptıktan sonra kullanıcılar kendi profillerini görebilirler.
3- Kullanıcılar üye olurken username, password, email, tc kimlik no, telefon numarası, mevcutta çalıştığı iş yeri yada çalışmıyorsa çalışmadığına dair seçim ve profile photo ekleyebilirler. Kullanıcılar profil fotoğrafı eklemeden de üye olabilirler.
4- tc kimlik no api ile edevletten teyit edilecek. Bu şekilde unique bir kullanıcı kaydı sağlanacak. Ayrıca telefon numarası ve email de unique olacak şekilde kontrol edilecek. Bunun için Twilio ve SendGrid kullanılabilir.
5- ayrıca kullanıcılara google yada apple ile de giriş yapma imkanı sunulabilir. Bu durumda kullanıcılar sadece email ve profil fotoğrafı ekleyebilirler.
6- kullanıcıların bilgileri kesinlikle anonim kalmak zorunda bütün kişisel bilgileri mail telefon tc kimlik adres bilgisi vs block zincirinde tutulacak. Kullanıcılar sadece username ile giriş yapabilecekler. Bu şekilde kullanıcıların kimlik bilgileri kesinlikle anonim kalacak.
7- Kullanıcılar profillerinde kendileri hakkında kısa bir bilgi ekleyebilirler.
8-Login olan kullanıcılar kendi profillerini görebilirler. Profilde kullanıcı adı, profil fotoğrafı, kısa bilgi, çalıştığı iş yeri ya da çalışmadığına dair bilgi, email ve telefon numarası gibi bilgiler yer alabilir. Yada daha fazla bilgi eklenebilir.
9- Login olan kullanıcılar community sayfasına erişebilirler. Bu sayfada kullanıcılar birbirleriyle etkileşimde bulunabilirler. Kullanıcılar birbirlerine mesaj atabilirler, yorum yapabilirler, beğenebilirler.
10-Jobs sayfasında kullanıcılar iş ilanlarını görebilirler. İş ilanları, işverenler tarafından eklenebilir. İş ilanları, işin adı, işin açıklaması, işin lokasyonu, işin maaşı gibi bilgiler içerecek. İş ilanlarında işverenin adı, işverenin profil fotoğrafı gibi bilgiler de yer alabilir. İş ilanları kullanıcılar tarafından beğenilebilir, yorum yapılabilir. Ayrıca iş verenler iş ilanı yayınladıkların bu ilanları mülakat süreci tahmini kaç başvuru alacaklarını ve bu başvuruların ne kadarının işe alınacağını tahmin edebilirler. Bu tahminler kullanıcılar tarafından görülebilir. Maaş yan hak vb. bilgiler içermelidir.
11- Eğer iş ilanındaki sürece iş verenler uymaz ise bahsedilen süre sonunda kullanıclardan işe alım olmadıysa yada farklı bir platformdan iş ilanına uygun aday bulunduysa bunu sistemdeki ilanı için bildirim yapabilirler. Bu durumda iş ilanı iptal edilebilir. İş ilanı iptal edildiğinde kullanıcılar bu durumu görebilirler.
12- Companies sayfasında kullanıcılar şirketleri görebilirler. Şirketler, şirketin adı, şirketin açıklaması, şirketin lokasyonu, şirketin profil fotoğrafı gibi bilgiler içerecek. Şirketler kullanıcılar tarafından beğenilebilir, yorum yapılabilir. Ayrıca şirketler kullanıcılar tarafından takip edilebilir. Kullanıcılar takip ettikleri şirketlerin iş ilanlarını görebilirler. Şirketler hakkında olumlu yada olumsuz yorumlar yapılabilir. Bu yorumlar diğer kullanıcılar tarafından görülebilir cevaplanabilir puan verilebilir. Şirketler hakkında yapılan yorumlar şirketin puanını etkileyebilir. Şirketler hakkında yapılan yorumlar şirketin profilinde görülebilir. (Sadece premium kullanıcılar şirketler hakkında 3 den fazla yorum yapabilirler. Yorumlara cevap verebilirler. Yorumlara cevap vermek için premium kullanıcı olmak gerekmektedir.)
13- Salaries sayfasında kullanıcılar maaşları görebilirler. Maaşlar, işin adı, işin lokasyonu, işin maaşı gibi bilgiler içerecek. Maaşlar kullanıcılar tarafından beğenilebilir, yorum yapılabilir. Ayrıca maaşlar kullanıcılar tarafından takip edilebilir. Kullanıcılar takip ettikleri maaşların değişikliklerini görebilirler. Maaşlar hakkında olumlu yada olumsuz yorumlar yapılabilir. Bu yorumlar diğer kullanıcılar tarafından görülebilir cevaplanabilir puan verilebilir. Maaşlar hakkında yapılan yorumlar maaşın puanını etkileyebilir. Maaşlar hakkında yapılan yorumlar maaşın profilinde görülebilir. (Sadece premium kullanıcılar maaşlar hakkında 3 den fazla yorum yapabilirler. Yorumlara cevap verebilirler. Yorumlara cevap vermek için premium kullanıcı olmak gerekmektedir.)
14- Maaşların yanında yan haklar da gösterilebilir. Yan haklar, işin adı, işin lokasyonu, işin yan hakları gibi bilgiler içerecek. Yan haklar kullanıcılar tarafından beğenilebilir, yorum yapılabilir. Ayrıca yan haklar kullanıcılar tarafından takip edilebilir. Kullanıcılar takip ettikleri yan hakların değişikliklerini görebilirler. Yan haklar hakkında olumlu yada olumsuz yorumlar yapılabilir. Bu yorumlar diğer kullanıcılar tarafından görülebilir cevaplanabilir puan verilebilir. Yan haklar hakkında yapılan yorumlar yan hakkın puanını etkileyebilir. Yan haklar hakkında yapılan yorumlar yan hakkın profilinde görülebilir. (Sadece premium kullanıcılar yan haklar hakkında 3 den fazla yorum yapabilirler. Yorumlara cevap verebilirler. Yorumlara cevap vermek için premium kullanıcı olmak gerekmektedir.)
15- Sadece premium kullanıcılar yaptıkları yorumları 24 saat içinde silebilirler yada düzenleyebilir. Normal kullanıcılar yaptıkları yorumları silemezler. Yorumlar sadece premium kullanıcılar tarafından düzenlenebilir.
16- Kullanıcılar şirketlerin sayfasından şirketler içerisindeki 3 adet departmana cv ve motivasyonu gönderebilirler bu başvuru esnasında şirketlere kullanıcın gerçek isim mail ve telefonu iletilirken username ve diğer anonim bilgiler gizli tutulur. Başvuru esnasında ai agentlar ile kullanıcının cvsi incelenir ve kullancıya tecrübe ve pozisyonuna göre talep etmesi gereken maaş ve yan hak önerileri enflasyonist hesaplama ile sunulur bu sayede kullanıcı başvurduğu pozisyon hakkında daha realist düşünebilir. Ayrıca ai agentlar ile kullancının cvsine göre motivasyon mektubu önerisi sunulur. Bu başvurular şirketlerin havuzunda saklanır 90 iş günü boyunca bu sayede şirket departmanları direkt olarak havuza erişir ve kendilerine uygun profilleri bulabilirler bu sayede ik süreci hızlanır ve daha verimli hale gelir. Eğer 90 iş günü içerisinde havuzdan cv indirilmezse cv havuzdan silinir bu yüzden her cvnin ayrı bir deadlinei olur.(Sadece premium kullanıcılar bu özelliği kullanabilirler.) Eğer şirket 90 iş günü içerisinde havuzdan cv indirirse şirketin 30 iş günlük mülakat süreci başlar eğer kullanıcı ile 30 iş günü içerisinde iletişim kurmazlarsa şirket puanı düşer ve sistem tarafından otomatikmolarak şirket sayfasına kötü yorum ve 1 yıldız verilir. Eğer şirket 30 iş günü içerisinde kullanıcı ile iletişim kurarsa ve mülakat süreci başlarsa kullancı tarafından 30 iş günlük bir yorum yapma ve puanlama süreci başlar ve eğer kullancı bu süreci şeffaf bir şekilde bildirmese kullanıcınının puanı düşer ve uyarı alır sistemden 5 uyarı kullanıcı puanını %20 seviyesine düşürür ve kullanıcını premium olsa dahi yorum silme düzeltme hakkı elinden alınır. Kullanıcı 5 uyarıdan sonra sistemden atılır ve bir daha sisteme üye olamaz. Bu sayede kullanıcılar şeffaf bir şekilde mülakat süreçlerini yürütmek zorundadırlar.
17- Şirketler hakkında yorum yazılırken kullanıcılar formdan dropdown ile konuyu vs seçebilir eğer kullanıcı olumsuz bir yorum yapacaksa ve bunun belgesi mevcutsa sisteme yükler sistem bunu analiz eder ve belgeler yorumda görünmeden kullancını yorumu şirket sayfasında onaylı yorum olarak gösterir. Eğer kullanıcı olumlu bir yorum yapacaksa ve bunun belgesi mevcutsa sisteme yükler sistem bunu analiz eder ve belgeler yorumda görünmeden kullancını yorumu şirket sayfasında onaylı yorum olarak gösterir. Bu sayede kullanıcılar şirketler hakkında daha şeffaf ve gerçekçi yorumlar yapabilirler.
18- Maaş istatistikleri oluşturulurken kullanıcıların maaşları anonim olarak tutulur ve sadece işin adı, pozisyon tecrübe, sektör, lokasyonu gibi bilgilerle birlikte gösterilir. Kullanıcılar maaş istatistiklerini görebilirler ancak kişisel bilgileri kesinlikle gösterilmez.
19- Yorumlar agentlar ile incelenir kötü söz yalan beyan vb. kural dışı yorumlar sistem tarafından otomatik olarak silinir ve kullanıcıya uyarı verilir. Eğer kullanıcı 5 uyarı alırsa kullanıcının puanı düşer ve sistemden atılır.
20- Yorumlarda sistemin analiz edemediği bir durumda rateler ön plana çıkar ve eğer ratei düşük olan bir yorum varsa bu yorum sistem tarafından silinir ve kullanıcıya uyarı verilir. Eğer kullanıcı 5 uyarı alırsa kullanıcının puanı düşer ve sistemden atılır.
21- İş veren eğer sayfasında yalan beyan olduğunu düşündüğü bir yorum varsa orada yorumun yanında bildir butonu ile bu yorumu şirket hesabından bildirir kulllancıı ve yorum incelenir eğer sistem bir sorun görmezse işverene bildidir iş veren eğer mahkeme yoluyla kullanıcı bilgilerini talep ederse sisteme hukuki belgelerini yükleyecek bu belgelerdeki seri no vb bir numara adalet bakanlığı sistemine gidecek burada belge doğrulanırsa doğrulama responsu suncuda blockchain ile saklanmış şifrelenmiş ve erişimi yalnızca bu doğrulama ile açılacak olan sadece o username e özel bilgillieri encrrpty eder ve ilgili detaylar adalet bakalnlığındaki dava dosyasına uyap ile entegre şekilde iletilececek. Bu sayede sadece yasal yollar doğrultusunda kesin bir dava dosyası varsa kullancıı bilgileri paylaşılacak anonimlik yasal mevzuattan ötürü kalkacaktır.
22- Kullanıcılar üye olurken her seferinde kesin bütün yasal şartları ve belgeleri kabul ettiklerini onaylarlar. Bu sayede kullanıcılar yasal olarak sorumlu tutulabilirler.
23- kullanıcılardan çerez vb. bilgiler toplanmaz. Kullanıcıların kişisel bilgileri kesinlikle anonim kalır. Kullanıcılar sadece username ile giriş yapabilirler. Bu sayede kullanıcıların kimlik bilgileri kesinlikle anonim kalacak.
24- kullanılan çerezler sadece kullanıcı deneyimini iyileştirmek için kullanılır. Kullanıcıların kişisel bilgileri kesinlikle anonim kalır. Kullanıcılar sadece username ile giriş yapabilirler. Bu sayede kullanıcıların kimlik bilgileri kesinlikle anonim kalacak.
25- Şirketler premium üye olmak zorundadırlar. Premium üyelik ücreti aylık 2000 tl + kdv olarak belirlenmiştir. Şirketler premium üye olduklarında iş ilanlarını daha fazla kişiye ulaştırabilirler. Ayrıca şirketler premium üye olduklarında şirket sayfalarında daha fazla bilgi ekleyebilirler. Şirketleri hakkında yapılan yorumları memnuniyet anketlerini maaş ve yan hak beklentileri gibi bir çok detay rapora aylık olarak yada haftalık yada yıllık olarak erişebilirler. Bu sayede en üst yöneticisinden içerde çalışana kadar şirket sahipleri yada söz hakkı olanlar şirket içerisindeki olumlu yada olumsuz durumları daha iyi analiz edebilirler ve önlem alabilirler yada geliştirebilirler.
26- Kullanıcılar özel sohbet odalarında anlık olarak mesajlaşabilirler. Bu sayede aynı problemi yaşamış yada aynı süreçten geçmiş yada süreci merak eden tecrübeli yada tecrübesiz kullanıcılar birbirleriyle etkileşimde bulunabilirler. Bu sayede kullanıcılar birbirlerine destek olabilirler. (Sadece premium kullanıcılar özel sohbet odalarında anlık olarak mesajlaşabilirler.)
27- Bir kullanıcı bir şirket hakkında aynı konu ile alakalı olarak 3 ayda 1 den fazla yorum yapamaz. Bu sayede ilgili kullanıcı art arda aynı sorunu yada mutluluğu dile getiremez. Bu sayede kullanıcılar daha şeffaf ve gerçekçi yorumlar yapabilirler.